⚟ （ 足音 ）
（ 慧 ） ハァ… ハァ… ハァ…➡
ハァ… ハァ… 。
あゆみさん 。
思い出した… 全部 。
えっ？
ごめん…
必ず戻るって約束したのに… 。
生きててくれて よかった 。
♬～
ホントに
もう 幽霊じゃないんだね… 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
藤子さん？
聞いた 。
もうすぐ 結婚式なんでしょ 。
おめでとう 。
あゆみさんは…
まだ あの おうちに？
うん 。 渉さんにもね➡
思ってること ちゃんと
言えるようになってきたんだよ 。
だから
私のことは もう心配しないで 。
あゆみさん… 。
あっ➡
あと レシピノート
返すの遅くなって ごめんね 。
ちゃんと前に進むために
返さなきゃって思って… 。
それと 薬膳教室 途中なんだけど
辞めることにした 。
でも あの教室に通い始めたのは
陽菜ちゃんのためでしょ？
うん 。
だったら…➡
最後まで参加してほしい 。
うん… 。
残りの授業 あと２回 。
会うのは それで最後だね 。
じゃあ… 。
（ 渉 ） そういえば… 。
んっ？
（ 渉 ）
ゆうべはリフレッシュできた？
えっ？
散歩もいいが 夜の公園は➡
女性一人じゃ 危ないから
気を付けて 。
♬～
君に何かあったら 困るからね 。
じゃ 行ってくる 。
♬～
ＧＰＳ…？
（ 藤子 ） わあ すてき… 。 ➡
ここにして正解だったね 。
ねっ 慧 。 ➡
慧…？
ああ ごめん 。
ねっ… 。 やっぱり すごい いいね 。
うん 。
（プランナー） では サロンの方で
具体的な スケジュール の打ち合わせに➡
入らせていただきますね 。
（ 藤子 ） はい お願いします 。
では こちらで 。
（ ドアの開く音 ）
あっ 陽菜ちゃん 。 具合 どう？
あのね… 。
うん 。
これから学校に行ってもいい？
うん 。 大丈夫なの？
うん 。
そう 。
じゃあ お着替えしてきて 。
急いで お弁当 作っちゃうね 。
ありがとう 。
うん 。
この前 食べた トマトのやつ
おいしかった 。
あの 中 くりぬいたやつ？
そう 。
あれね すごい簡単なの 。
今度
陽菜ちゃんも 一緒に作ってみる？
うん 。 やってみたい！
いいよ 。
じゃあ 着替えてくるね 。
《陽菜ちゃん
少しずつ元気になってる…》
《薬膳の勉強も
きっと 無駄じゃない》
ハァ… 。
⚟ （ ノック音 ）
⚟ （ ドアの開く音 ）
失礼します 。
（ 渉 ） うん 。
（ 小林 ） 社長
例のマスコミ 長峰 里佳ですが➡
どうやら うちの仕入れルートを
嗅ぎ回っているようです 。
里佳さんか… 。
あゆみの 数少ない友人だ 。
あまり 手荒なまねは
したくないんだが… 。
しかし… 。
（ 渉 ） 分かってる 。
別ルートで情報を集めてみる 。
こんばんは 。
あっ 坪倉さん 。
薬膳の食材 用意できてますよ 。
ありがとうございます 。 あっ 。
早速 使ってみます 。
ぜひ 。
失礼します 。
（ 足音 ）
あゆみさん！
少し 時間もらえませんか？
昨日
ゆっくり 話できなかったから 。
うん… 。
病院で目が覚めたときさ➡
若林 慧としての 記憶は
戻ってたけど➡
あゆみさんとの記憶は
全部 消えてて… 。
あっ でも➡
レシピノートを見て
全部 思い出した 。
俺 ちゃんと あゆみさんのこと… 。
体の方は もう大丈夫なの？
あっ うん 。 今はリハビリ中 。
店に戻るには
もう少し かかるって 言われてる 。
そっか 。
あっ そういえば
林太郎さんは 元気？
あっ… 。
てか➡
幽霊なのに 「 元気？ 」 って聞くのも
変だけど 。 ハハ… 。
たぶん 成仏したと思う 。
えっ？
小春さんとの心残り
解消されたから 。
そっか 。
それなら よかった 。
もう 会えないのは
さみしいけどね 。
うん 。
あのキッチンで過ごした時間
ホントに楽しかったなあ 。
あゆみさんが いて
林太郎さんも いて 。
ごめん 。 私 もう行かないと 。
あっ うん… 。 ごめん 。
どうかした？
仕事中に呼び出すなんて
珍しいじゃない？
あのさ…➡
例の転落事故 何か進展あった？
今まで ニュースなんて
興味 持ったこと ないじゃない 。
いや… 里佳が
一生懸命 追ってる 事件だもん 。
気になるよ 。
あっ 何か つかんだの？
新しい情報が入ったところ 。
でも
まだ 大事なピースが足りない 。
ピースって？
フッ 。
それより 舞の方は どうなの？
彼氏と うまくいってる？
うん 。 順調だよ 。
ふ～ん 。 結婚の話とか
そろそろ 具体的に進んでるわけ？
それは…
もう少し 時間かかるかな 。
色々 事情もあるし
向こうの立場もあるし… 。
立場って 何よ 。
舞 もしかして 彼氏 既婚者なの？
でも もう終わってるんだって 。
仮面夫婦だし… 。 ➡
彼 すごく孤独なの 。
（ 藤子 ） 《もう少し 彩りがあっても
いいかも》
《トマト 足してみよっか》
《いいね》
《藤子 俺と結婚してほしい》
《一生 食べる物には困らせない》
《世界で 一番 おいしいご飯を➡
ず～っと
食べてもらうつもりだから》
《はい！ うれしい…》
《慧！ フフ》
《あっ》
幸せにするって約束したのに… 。
《フフフ》
♬～
《よし 。 完成》
《わ～》
《夏のポルペッテです》
《ん～！ おいしい！》
《生き返って 退院したらさ➡
最初の満月の日に
あゆみさんに会いに来るよ》
《だから 信じて 待ってて》
ハァ… 。
あ～！
あっ 。
林太郎さん ！？
Ｋｅｉ君？ えっ ！？
えっ Ｋｅｉ君 見えてんのか ！？
いや 見えてんのかじ ゃ ない っ すよ 。
成仏したんじゃないの？
しようと思ったんだよ！
突然ね 天空から
ぱ～っと 光が降りてきてさ➡
さあ 私を成仏させてください！
って言ってる最中に 光が消えた 。
わ～ マジか～！ ハハ… 。
いや はい 。 いや でも
会えて すごい うれしいです 。
あっ… 。
場所 変えようか 。
（ 林太郎 ） そっか 。 ➡
あゆみさんのことも
全部 思い出したか 。
ハァ… 。
俺 もう どうしたらいいのか… 。
頭の中に 藤子も あゆみさんも
どっちも いて… 。
ふ～む… 。
つまり もともと 藤子さんを
好きだった Ｋｅｉ君が➡
記憶のない間に
あゆみさんを好きになって…➡
今 同時に２人を好きってことか？
藤子と過ごした時間は
すごく大切で➡
簡単に
なかったことには できない 。
でも あのキッチンで
俺は あゆみさんに救われ➡
彼女の孤独に触れて
守りたいと思った 。
どっちも
本気の気持ちなんです… 。
う～ん… 難しいよねえ… 。
幽霊時代なら いざ知らず➡
生身に戻ったら
簡単にはいかないよね 。
ハァ… 。
（ ドアの閉まる音 ）
慧？
♬～
えっ？
どうして？
嘘… 。 完成してる… 。
何で… 。
よいしょ… 。
（ 鍵の掛かる音 ）
あっ 来てたんだ 。
おかえり 。
これ 見つけちゃった 。
引き出し 開いてたから 。
うん 。 それ 坪倉あゆみさんが
届けてくれたんだよ 。
あゆみさんが ！？
うん 。
何でだろ？ 私 聞いたとき
知らないって言ってたのに… 。
その後 見つけたんじゃないかな 。
坪倉社長が預かってたみたいで 。
坪倉社長が？
うん 。
そうなんだ… 。
最後のレシピ 完成させたんだね 。
ずっと悩んでて
なかなか できなかったのに… 。
うん… 。
おなかすいてるでしょ？
夕ご飯 一緒に食べようと思って 。
私 作るから 休んでて 。
（ 藤子 ） サルティンボッカ
久々に作ってみた 。
《サルティンボッカ》
《失敗してしまったので》
《生ハムも うまく巻けなくて》
《特訓しましょう》
《はい？》
（ 拍手 ）
さすが 料理研究家 。 美しいね 。
シェフに褒められた 。
どうぞ 召し上がれ 。
いただきます 。
どう？
うん 。 うまい 。
《おいしい…！》
どうしたの？
ううん… 。 何でもない 。
さて このワークショップも
あと１回となりました 。
そこで 皆さんに
宿題を出したいと思います 。
（ 一同 ） 宿題？ え～…？
今まで勉強してきたことを
生かして➡
自分なりの薬膳料理を
考えてみてください 。
それを 最後の授業で
発表していただきます 。
（ 一同 ） 発表… 。
テーマを決めて
それに合う食材を組み合わせて➡
レシピを作るんです 。
皆さんが どんな思いを込めた
料理にするのか➡
楽しみにしています 。
（ 一同 ） ありがとうございました… 。
あゆみさん 。
実は 林太郎さんに会ったんです 。
えっ ！？
成仏しようとして➡
できなかったみたいで 。
たぶん きっと➡
あゆみさんの前にも
現れると思うから 。
林太郎さ～ん いるんですか？
いるなら 出てきてくださ～い 。
（ 林太郎 ） バレた？
林太郎さ～ん！
いや～ 。 見送ってもらった手前➡
どの面 下げて 出てっていいのか
迷っちゃってさ 。
アハハ… 。
そんなことより➡
Ｋｅｉ君 記憶 戻ったんだってね 。
よかった よかった 。
ああ… 。
あれ？
浮かない顔だね 。
私は まだ 坪倉の妻で
Ｋｅｉは 藤子さんの婚約者で 。
幽霊だったときとは
違いますから… 。
（スタッフ） お疲れさまです！
（ 藤子 ） お疲れさまでした 。
（ 藤子 ）
《最近の慧 何か おかしい》➡
《あのレシピノートも
どうして 完成してたんだろう》➡
《あゆみさんが
届けてくれたのだって おかしい》
《私が
Ｋｅｉさんに初めて会ったの➡
１カ月前だって言ったら
信じてもらえますか？》
（ 藤子 ） 《まさか… 意識不明の間に
ホントに会ってたってこと？》➡
《そんなバカな…》
⚟ （ 里佳 ） 藤子さん 。
（ 藤子 ） あっ 。
料理番組の収録？
（ 藤子 ） ええ 。
その後
慧さんに 変わったことはない？
実は
レシピノートが戻ってきたんです 。
坪倉社長が預かっていた物を
あゆみさんが返してくれたそうで 。
あゆみが…？
あの あゆみさんって➡
慧と どこで知り合ったか
ご存じですか？
いいえ 。
私も 不思議に思ってたの 。
慧さんの入院が分かったとき
異常なほど 慌てていたから 。
そうですか… 。
レシピノートの件 私からも
あゆみに確認してみます 。
はい 。 よろしくお願いします 。
うん 。 分かった 。
じゃあ いつものカフェでいい？
(携帯電話) （ 里佳 ） ごめん 。 ちょっと
聞かれたくない話もあるから…➡
あゆみの家に お邪魔してもいい？
うん 。 いいよ 。 うん 。
は～い 。 うん 。 じゃあ また 。
お友達ですか？
あっ はい 。
あの 劇団時代の仲間で➡
今でも 仲いい子が
２人いるんですけど➡
一人は
ジャーナリストになってて➡
インフルエンサーなんですけど… 。
あの 吉野 舞って➡
この子なんですけど
知らないですかね？
いや そういうの ちょっと疎くて 。
ハハ… 。
でも いい お付き合いが
続いてるんですね 。
はい 。
あっ 新店舗の方は どうですか？
内装も進んで 間もなく
厨房の機材が入るそうです 。
あ～ いよいよですね 。
ええ 。
こうして
キッチンをお借りするのも➡
あと数回かもしれません 。
うん… 。
何だか ちょっと寂しいですけど 。
うん 。
絶対 いい店にしますから 。
はい 。 よろしくお願いします 。
ねえ 慧 。
んっ？
あゆみさんとは
どこで知り合ったの？
えっ… 薬膳教室だよ 。
本当は もっと前から
知ってたんじゃないの？
何で？
んっ？
あゆみさんが
そんなようなこと言ってたから 。
ふ～ん… 。 そうなんだ 。
ねっ 席順 どうする？
うん 。
これでいいかな～？
どうしよっか～ 。
ちょっと 固まり過ぎかな？
うん 。 もうちょっと こっちの方が
見やすいかもね 。
（ ドアの開閉音 ）
ただいま 。
おっ おかえり 。
お弁当 おいしかった 。
あっ よかった 。 ありがとう 。
はい 。
あっ！
フフ… 。
もしかして！
そう 。 トマトの詰め物 。
一緒に作ろう？ 手 洗っておいで 。
はい！
うん 。 そうそう 。
陽菜ちゃん 上手 。
壁 突き破んないように 優しくね 。
うん 。
じゃあ ここに➡
陽菜ちゃんが くりぬいてくれた
トマトも 入れていきます 。
無駄な物は 一つもないんだよ 。
そうなんだ 。
うん 。
こうやって詰めたら➡
最後に
黄身を ぱらぱら～… 掛けて➡
はい 。 これで 完成で～す 。
うん 。 陽菜ちゃんも上手！
お料理したこと あるの？
たまに ママのお手伝いしてた 。
そっか… 。
パンのシール
いっぱい たまった？
うん 。 もうすぐで
いっぱいになるところ 。
じゃあ いつか渡さないとね 。
ママに会いたいって言ったら
パパ 怒るよね？
（ 舞 ）
里佳 執念深く 動いてるわよ 。 ➡
何かをつかみかけてるのは
確かだけど➡
決定的な証拠は ないみたい 。
そうか… 。 引き続き
彼女の動きを監視してくれ 。
頼りにしてるよ 舞ちゃん 。
ねえ 渉さん 。
今度の休日
どこか遠くへ 出掛けない？
２人きりで 。
すまない 。 休日は無理だ 。
たまには いいじゃない 。
それとも…
そんなに あゆみのことが怖いの？
（ 渉 ） そんなわけないだろ 。
おい 亮介 。 話 聞いてる？
あっ ごめん 。
（ 男性 ） ハハハ… 大丈夫か？
（ 男性 ） 一番 寝れてないじゃん 。
（ 男性 ） 一番 忙しいからな 。
（ 男性 ） そうだね 。 ハハ 。
《吉野 舞って
この子なんですけど➡
知らないですかね？》
（ 亮介 ）
失礼ですが 吉野さんですよね？
誰ですか？
坪倉社長の部下の
加藤 亮介と いいます 。
さっきのバーでの話
聞こえてしまいました 。
盗み聞き？ 悪趣味ね 。
あゆみさんの
大切な ご友人ですよね？
社長と奥さまの間で➡
スパイのような まねをするのは
やめた方がいい 。
はあ？
あなたに何の関係があんのよ 。
あゆみさんを
悲しませるようなことは➡
しないでほしい 。
「 あゆみ あゆみ 」 って 何なのよ 。
みんなで あゆみの味方して… 。
あなた あゆみの何なの ！？
何も知らないくせに
余計な口出し しないで！
ん～… レシピ どうしよう 。
《梅雨の季節は
体に 余分な水分が たまるから➡
利尿を促す ハトムギは
どうかな？》
《それに組み合わせる野菜は…》
♬ （ 鼻歌 ）
《思い出さないって
決めたのに…》
梅雨の養生レシピで
ハトムギ入りのライスサラダは➡
どうかなって
思ってるんですけど 。
いいですね 。
ホントですか？
はい 。
で あの 合わせる食材… 。
なるほど 。 ハトムギか 。
若林先生 いらしてたんですか？
あっ 。
じゃあ 先生の方が いいですね 。
えっ？
お願いします 。
あっ 分かりました 。
失礼します 。
今日は 授業ない日じゃ… 。
借りてた資料を返しに来たんです 。
食材は 何を入れようとしてるの？
あっ➡
えっと ハトムギに インゲン
パプリカ あと エビとかかなって 。
うん… 。
トウモロコシも
入れてみたら どうかな？
あ～ 。
彩りも いいし➡
梅雨の時季に 黄色い物を食べると
いいって言われてるんだよ 。
へ～ 。 トウモロコシ… 。
うん 。
あっ 利尿作用もあって➡
食欲がないときにも いい…
だよね？
お～ そう 。 正解 。
よし 。 ありがとうございます 。
うん 。 何か いい物になりそう 。
うん 。
早速 作ってみます 。
買い物するなら付き合うよ 。
えっ？
夏野菜の いい所 知ってるからさ 。
いや でも… 。
あっ じゃあ
先生と生徒としてなら どうかな？
あゆみさん 。
んっ？
インゲン 緑色が濃いでしょ 。
あっ 確かに 。 ねえ
このパプリカも ずっしり重い 。
うん 。 へたが新鮮 。
張りも つやも ある 。
きっと 甘くて みずみずしいよ 。
へ～ 。 じゃあ これと…➡
あっ じゃあ インゲン 。
あっ うん 。 じゃ… 。
あっ ありがとう… 。
うん 。
ハァ～ 。
ハァ～ 気持ちいい… 。
ねえ 。
あ～… 。
ハハ… 。
おかげで
いい食材も手に入ったし 。
よかったです 。
私ね 薬膳教室で
いろんな人と話してて➡
思ったことが あるんだけど… 。
うん 。
体にいい物を 食べたい 。
家族にも食べさせたい 。
でも
知識も時間もないっていう人が➡
世の中には
たくさん いるんだなって 。
うん 。
そういう人たちのために➡
何か できないかなって
思い始めてて 。
いや 私なんかが
おこがましいんだけど… 。
ううん 。
俺も 似たようなこと考えてた 。
えっ？
レストランのお客さんは
もちろんだけど➡
もっと たくさんの人に
薬膳を届けられたらなあって 。
えっ あのさ
ミールキットとか どうかな？
薬膳のキット？
そう 。
必要な食材をセットにして
レシピと一緒に届けるの 。
うん 。 うんうん 。 それ いいかも 。
えっ 。
調理は簡単にできるし
時短にもなるし 。
うんうん 。
いいじゃん 。
俺にも手伝わせてよ 。
一緒にレシピを考えることは
できるからさ 。
あっ… 。
あっ いや 大丈夫 。
えっ？
これ以上 ２人で会うわけには
いかないから 。
あゆみさん 。
んっ？
記憶が戻ったときね➡
俺の気持ちは あのキッチンに
帰っちゃったんだよ 。
あゆみさんを好きな気持ちは
もう ごまかせない 。
いや ごめん… 。
あっ 待って 。
今日のことは忘れよう… 。
（ ドアの開閉音 ）
⚟ （ 渉 ） おかえり 。
あっ… 帰ってたんだ 。
遅かったね 。 どこに行ってたの？
調べ物してて… 。
食材の買い出しにも
寄ってたから 。
♬～
いいパプリカだ 。
目利きのセンスがあるね 。
たまたまだけど 。
謙遜しなくていい 。
君が 誰より熱心に学んでいるのは
よく分かってるから 。
でも… あまり無理をしないで 。
君が壊れてしまったら
俺が困るんだから 。
（ 足音 ）
(PC) （ 着信音 ）
♬～
慧さんのレシピノート
見つかったそうね？
うん 。 渉さんが持ってて
家にあったから 返しに行ったの 。
渉さんは
それを どこで手に入れたの？
あ～ 前に打ち合わせで預かった
って言ってたけど… 。
あゆみ➡
これから言うことは
記者としてじゃなくて➡
友達として 伝える 。
坪倉ホールディングス➡
どうやら 食品偽装に
手を染めてる可能性がある 。
えっ ！？
ここ数年 業績が
落ち込んでいたのは 事実よね？
利益率を
無理に引き上げるために➡
産地とか原材料を
偽装していたのかもしれない 。
あゆみ 心当たりはない？
いや… 。
えっ… 何かの間違いとかじゃ
ないんだよね？
渉さん 食の安全には熱心に… 。
熱心なのは
食じゃなくて 利益の方よ 。
でも 確信を持つには
決定的な証拠がいるの 。
あゆみさん 。
あっ おかえりなさい 。
フフフ… 。
あの この前は ホントに➡
ありがとうございました 。
いえいえ 。
あの後
ずっと考えてたんですけど➡
父が 最後に
「 自分の気持ちに正直に生きろ 」 ➡
って言ってくれた気がして… 。
うん 。
私 好きな人に
会ってこようと思って 。
え～！
ハハハ 。
あの
一度 お別れした方なんですけど➡
ずっと
待っててくれてるみたいで… 。
そうなんだ 。
はい 。
もう 逃げるのは やめにします 。
うん 。 お父さんも
きっと 喜んでると思う 。
あゆみさんが
背中を押してくれたおかげです 。
いえいえ 。 私は何にも… 。
また 話 聞かせて 。
はい 。 フフ… 。
じゃあ 。 フフ… 。
よかったですね 。 小春さん➡
ちゃんと
自分の足で 歩き始めてる 。
うん 。 小春のあんな顔
久しぶりに見たよ 。 フフ 。
で あゆみさんは
どうして 浮かない顔なの？
（ 林太郎 ） そっか 。
渉君の会社で そんなことが… 。
まだ ホントのところは どうか
分からないらしいんですけど… 。
あゆみさんは➡
体にいい物を 一生懸命
勉強してるっていうのにね… 。
薬膳教室 次が最後なんです 。
じゃあ Ｋｅｉ君に会うのも… 。
最後です 。
（ 片山 ） え～
私の発表は 以上になります 。 ➡
フフ… 。
皆さん
ホントに素晴らしい発想力です 。
薬膳の持つ力を
しっかり理解してますね 。
では 次は
坪倉さん お願いします 。
はい 。
え～ 私は
梅雨の季節に ぴったりの➡
ハトムギ入りライスサラダを
考案しました 。
梅雨の時季に入ると
どんどん 湿度が高くなって…➡
あっ 前半
まだ 肌寒い日もありますが➡
徐々に 蒸し暑くなります 。
そこで え～ 体の余分な水分を
取り除いてくれる➡
ハトムギや インゲン
トウモロコシなどを 使って➡
さらに
香りの良いハーブ類も加えて➡
発散させます 。
え～ 食感も 色々 楽しいですし
彩りも良いので➡
食欲の湧く一皿です 。
梅雨に合った食材の
組み合わせですし➡
何より 食べてくれる相手の
健康を思いやった➡
レシピになっています 。
とても いいです 。
坪倉さんにしか作れない
最高の薬膳ですね 。
ありがとうございます 。
松井さん！ お疲れさまでした 。
お世話になりました 。
（ 松井 ） 若林先生
ありがとうございました 。
あっ いや こちらこそ
（ 松井 ） またよろしくお願いします 。
ぜひ 。
お店の方は？
近々 戻りたいと思ってます 。
うん… 。
えっ？
あっ
坪倉さんに お貸ししたんですよ 。
発表したレシピを
実際に作ってみたいからって 。
（ エビの焼ける音 ）
（ アルコールの蒸発する音 ）
うっ…！
俺も手伝うよ 。
えっ 一人で大丈夫だよ 。
いや でも… 。
さ っ きの授業が最後 っ て 言 っ たよね 。
もう 会わないって 。
じゃあ この料理で
ホントに最後にするから 。
（ アルコールの蒸発する音 ）
よし 。
いろんな物を作ったよね 。
うん… 。
あそこで買った野菜 どうだった？
おいしかった
すごい みずみずしくて 。
でしょ？
うん 。
あそこの野菜 ばあちゃんに
教えてもらったんだよ 。
おいしいよって 。
Ｋｅｉの おばあさん？
そう 。
うちの ばあちゃん
料理が得意でさ 。
寒い日にはショウガとか
風邪をひいたらネギとか… 。
うん 。
ごく自然に➡
体調を整える料理を
作ってくれてた 。
ふ～ん 。
で➡
シェフになってから
その大切さに気付いたんだよ 。
人間の体は その人が食べた物で
できてるんだって 。
そこから
本格的に薬膳の勉強を始めたのは 。
ふ～ん 。 そっか 。
薬膳に 興味 持ったのは
おばあさんの影響なんだ？
そういうこと 。
♬～
うん 。 完成 。
うん 。
うん 。 おいしい！
ん～ 。
また聞けた 。
あゆみさんの 「 おいしい 」 が 。
フッ… 。
♬ （ 鼻歌 ）
あれ？ その歌 聞いたことある 。
うん 。 俺 何回も歌ってたじゃん 。
いや… いや あの もっと前から 。
えっ？
確か… 鎌倉？
鎌倉？
うん 。
あの 山の中で聞こえてきて… 。
えっと…
近くに えっと… この… 。
あっ これ 。
この 珍しい花が咲いてて 。
えっ？ 金針菜じゃん！
えっ？ これ 金針菜の花なの？
そうだよ！ いつ？ これ 。
えっと… ３年前の夏 。
俺が植えたやつだ 。
えっ？
ばあちゃんから もらって➡
夏に咲くのを
すごく楽しみにしてたんだよ 。
やっと咲いたのが うれしくて… 。
《うわ～…！》
《ハハハ… 。 やっと会えた》
《マジで
ばあちゃんの言うとおりだ》
《よし》
♬ （ 鼻歌 ）
♬～
もしかして…➡
あのとき 鼻歌を歌ってたの
Ｋｅｉだったのかな？
あゆみさんも
あそこに いたってこと？
うん… 。
あのころ 人生に絶望してて➡
都会から ちょっと離れたくて 。
俺たち➡
あのとき 同じ場所にいたんだ 。
キッチンで出会う ずっと前から
もう出会ってたんだ… 。
俺
藤子との結婚 考え直そうと思う 。
えっ？
こんな気持ちのまま➡
藤子と一緒になるなんて
できない 。
それは 藤子にも あゆみさんにも
嘘をつくことになるから 。
俺は➡
キッチンで過ごした あの時間も➡
今 こうして
そばにいられる瞬間も… 。
やっぱり あゆみさんが好きだ 。
どうしようもないくらい
好きなんです 。
♬～